Definici칩n de HTML
HTML (por sus siglas en ingles, HyperText Markup Language), es un lenguaje de marcado que nos permite 
hacer la estructura de una p치gina web. Tenemos que aclarar que HTML no es un lenguaje de programaci칩n,
pues carece de mecanismos para ejecutar c치lculos, repeticiones o condiciones, lo que s칤 es, es un lenguaje 
de marcado. Es un lenguaje que le indicar치 al navegador web qu칠 tipo de elemento es el que est치 en 
la estructura de una p치gina web.

쮺칩mo funciona HTML?
Para que me entiendas, los navegadores web, como Firefox 游붉, Chrome 游깷, Safari 游빐, Opera 游꿠, etc.,
 se encargan de leer e interpretar el c칩digo HTML con el que est치n hechas las p치ginas web 
 y finalmente mostrar un contenido entendible para el usuario que visita dicha p치gina.

Entonces, cuando accedes a cualquier p치gina web mediante cualquier navegador, el navegador pr치cticamente 
pide al servidor donde est치 alojada dicha p치gina web que le env칤e el documento HTML 游늯.
 El servidor env칤a el documento HTML, el navegador lo recibe, lo lee 游닀, lo interpreta 
 y muestra el contenido al usuario final.

쯈u칠 necesitamos para programar con HTML?
Para empezar a escribir c칩digo HTML necesitamos un editor de c칩digo como puede ser: sublime text, notepad,
visual studio code,  CoffeCup Free Editor, entre otros e incluso el famoso bloc de notas. Para escribir c칩digo 
HTML nos servir치 hasta el editor m치s b치sico y sencillo.
Por otro lado necesitamos un navegador web que nos servir치 para visualizar el resultado de nuestro c칩digo HTML 
en la pantalla.
춰Muy bien!

Cuando creamos un documento HTML debemos guardarlo con la extensi칩n  .html o .htm para que el navegador 
pueda ejecutarlo como tal.

Lista completa de pasos para empezar a programar en HTML
Abrir tu editor de c칩digo.
Crear un documento y guardarlo con la extensi칩n .html o .htm, por ejemplo: proyecto.html en min칰sculas.
Ahora que tienes guardado el documento, 치brelo con tu navegador web preferido, pero seguro que el navegador 
te muestra un documento en blanco, y es que a칰n no tenemos contenido, nada de c칩digo en nuestro archivo o 
documento HTML.
Ahora tenemos abierto nuestro documento HTML con el editor, en este caso bloc de notas, y por otro lado
ese mismo documento lo tenemos abierto con nuestro navegador web.
Empezamos a escribir c칩digo html en el documento que acabamos de crear.

쮺칩mo indicamos mediante c칩digo  HTML al navegador el tipo de elemento que constituye a la p치gina web?

Muy f치cil, lo hace mediante etiquetas, etiquetas de apertura y  etiquetas de cierre. As칤 pues existen much칤simas
etiquetas HTML para indicar qu칠 elemento es, si es un t칤tulo, un encabezado, un subt칤tulo, un p치rrafo, imagen o 
lo que sea.

Por ejemplo, para indicar un p치rrafo se utiliza la etiqueta <p> de la siguiente manera:

HTML
1
<p> MI PRIMER P츼RRAFO </p>
<p>	Es la etiqueta de apertura.
MI PRIMER P츼RRAFO	Es el contenido, en este caso un p치rrafo.
</p>	Es la etiqueta de cierre.
Siempre es esa forma: <etiqueta> contenido </etiqueta>

